Oyuncular, karakterleri seçerek kaynak toplamak, boş alanlara hareket ettirmek ve diğer oyuncularla etkileşimde 
bulunmak için kullanabiliyorlar.

A* algoritması kullanarak yapay zeka yol bulma mekaniklerini ve Photon Network ile çok oyunculu özellikleri
 entegre ettim. Karakterler, oyunda bulunan statik engellerin etrafında bu yol bulma mekaniklerini kullanarak hareket 
 ediyor.

İki oyuncu aynı oyun odasına katılabiliyor. Oyuncular, kendi karakterlerini kontrol edebiliyor ve gerçek zamanlı olarak
 birbirlerinin hareketlerini ve eylemlerini görebiliyorlar.

Oyuncular, karakterleri seçerek ve tahta kaynağına dokunarak kaynak toplama işlevselliğini de ekledim. Karakterler 
kaynağa ulaştığında, tahta toplanıyor.

Projeye 2 gün vakit ayırdım.

Teşekkürler,
Ali Alperen Uzun